Здравствуйте, {firstname}!
Хотим ещё раз сказать Вам СПАСИБО за заказ №{id_order}.

Мы хотим сделать максимально удобным и быстрым процесс подбора и получения снастей для наших клиентов и их рыболовного арсенала.
Нам очень важно знать Ваше мнение и пожелания!

Мы будем очень рады, если Вы оцените нашу работу на Яндекс.Маркет.
Просим Вас быть объективными.

Как оставить отзыв и получить бонус?

1. Перейдите на Яндекс.Маркет. (https://market.yandex.ru/shop/216610/reviews/add)
2. Напишите отзыв, обязательно указав номер Вашего заказа "{id_order}" (ВАЖНО указывать только цифры без дополнительной информации).
3. После проверки публикации отзыва модераторами Яндекс.Маркет, Вам будет автоматически выслан персональный промокод на e-mail, указанный в заказе.
* Чтобы Ваш отзыв был опубликован на Яндекс.Маркет — указывайте максимально подробную информацию о нашем магазине: что Вам понравилось или что не оправдало ожиданий и Вы порекомендовали бы нам улучшить.

В благодарность за честность и потраченное время, мы пришлём Вам промокод со скидкой на сумму 300 рублей.

Оставить отзыв можно по ссылке: https://market.yandex.ru/shop/216610/reviews/add

Все вопросы, связанные с процессом размещения отзывов на Яндекс.Маркет Вы можете задать, отправив письмо на адрес: support@fisherpoint.ru

С Уважением,
Команда FisherPoint.ru 